# Tracer

## Необходимо реализовать измеритель времени выполнения методов.
### Класс должен реализовывать следующий интерфейс:

    public interface ITracer  
    {
        // вызывается в начале замеряемого метода
        void StartTrace();​

        // вызывается в конце замеряемого метода 
        void StopTrace();​
    
        // получить результаты измерений  
        TraceResult GetTraceResult();
    }  
Структура TraceResult на усмотрение автора.

### Tracer должен собирать следующую информацию об измеряемом методе:
  - имя метода;
  - имя класса с измеряемым методом;
  - время выполнения метода.

Пример использования:

    public class Foo
    {
    
        private Bar _bar;
        private ITracer _tracer;

        internal Foo(ITracer tracer)
        {
            _tracer = tracer;
            _bar = new Bar(_tracer);
        }

        public void MyMethod()
        {
            _tracer.StartTrace();
            ...
            _bar.InnerMethod();
            ...
            _tracer.StopTrace();
        }
    }   

    public class Bar
    {
        private ITracer _tracer;

        internal Bar(ITracer tracer)
        {
            _tracer = tracer;
        }
    
        public void InnerMethod()
        {
            _tracer.StartTrace();
            ...
            _tracer.StopTrace();
        }

    }
    
Также должно подсчитываться общее время выполнения анализируемых методов в одном потоке.

Результаты трассировки вложенных методов должны быть представлены в соответствующем месте в дереве результатов.

Результат измерений должен быть представлен в двух форматах: JSON и XML (для классов, реализующих сериализацию в данные форматы, необходимо разработать общий интерфейс).

### Пример результата в JSON:

    {
        "threads": [
              {
                "id": "1",
                "time": "42ms",
                "methods": [
                    {
                        "name": "MyMethod",
                        "class": "Foo",
                        "time": "15ms",
                        "methods": [
                            {
                                "name": "InnerMethod",
                                "class": "Bar",
                                "time": "10ms",
                                "methods": ...    
                            }
                        ]
                    },
                    ...
                ]
            },
            {
                "id": "2",
                "time": "24ms"
                ...
            }
        ]
    }
    
### Пример результата в XML:
    
    <root>
        <thread id="1" time="42ms">
            <method name="MyMethod" time="15ms" class="Foo">
                <method name="InnerMethod" time="10ms" class="Bar"/>
            </method>
            ...
        </thread>
        <thread id="2" time="24ms">
            ...
        </thread>
    </root>
    
 Готовый результат (полученный JSON и XML) должен выводиться в консоль и записываться в файл. Для данных классов необходимо разработать общий интерфейс, допустимо создать один переиспользуемый класс, не зависящий от того, куда должен выводиться результат.
 
 ### Код лабораторной работы должен состоять из трех проектов:
  - Основная часть библиотеки, реализующая измерение и форматирование результатов.
  - Модульные тесты для основной части библиотеки.
  - Консольное приложение, содержащее классы для вывода результатов в консоль и файл, демонстрирующее общий случай работы библиотеки (в многопоточном режиме при трассировке вложенных методов).
